	QUEM SOU EU 


No atual momento, tenho me dedicado a aprender inglês, java e cibersegurança. 


Me chamo Ana Rafaela, tenho 19 anos e sou estudante de TI.
Desenvolvi esse portfólio pessoal como um projeto de Trabalho de Conclusão de Curso para íniciar minha carreira no ramo de tecnologia e Multimídia

Sou alguém curiosa em relação a tudo. 
Gosto de aprender sobre novas tecnologias e áreas do desenvolvimento, possuo um grande apego a arte e desenhar é um dos meus hobbies preferidos.


Abaixo está o meu currículo para dowload.







